[This program is intended for mature audiences aged 18 and over]
[Ang programang ito ay inilaan para sa mga mature audience na may edad 18 pataas]
[It may contain explicit visuals, audio,
[Maaaring naglalaman ito ng mga tahasang visual, audio,
behavior, intense violence, sexual content, and strong language]
pag-uugali, matinding karahasan, sekswal na nilalaman, at malakas na pananalita]
[Viewer discretion is advised]
[Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan]
[This series is entirely fictional]
[Ang seryeng ito ay ganap na kathang-isip]
[It is not based on, nor intended to represent,
[Ito ay hindi batay sa, o inilaan upang kumatawan,
any real individuals or organizations]
anumang tunay na indibidwal o organisasyon]
Shut up!
tumahimik ka!
You've got a crush?!
May crush ka?!
Shush!
Shush!
Keep it down!
Ibaba mo yan!
Who is it?
Sino ito?
Can you tell me?
Maaari mo bang sabihin sa akin?
Think of it as a trade.
Isipin ito bilang isang kalakalan.
Swear you won't tell anyone this!
Sumusumpa ka na hindi mo ito sasabihin kahit kanino!
Alright.
Sige.
The person I have a crush on is...
Ang taong crush ko ay...
Print.
Print.
For real?!
Sa totoo lang?!
Have you told her how you feel?
Nasabi mo na ba sa kanya ang nararamdaman mo?
If I had, I wouldn't be able to look her in the face.
Kung meron ako, hindi ko siya kayang tingnan sa mukha.
You really like to overthink, huh?
Mahilig ka talagang mag-overthink, ha?
Maybe...
Siguro...
she's waiting for you to confess.
hinihintay ka niyang umamin.
What if she isn't?
Paano kung hindi siya?
I'm not gonna risk it.
Hindi ko ito ipagsapalaran.
Guys, get a big round of applause
Guys, makakuha ng isang malaking round ng palakpakan
for The Doll Mansion, whose rating's been through the roof.
para sa The Doll Mansion, na ang rating ay nasa bubong.
Print is now the woman of the hour
Print ay ngayon ang babae ng oras
with fans massively keeping an eye on her love life!
kasama ng mga tagahanga na massive na nagbabantay sa kanyang buhay pag-ibig!
Don't forget to follow us on our social media!
Huwag kalimutang i-follow kami sa aming social media!
Thank you, guys, for giving love to The Doll Mansion.
Salamat, guys, sa pagbibigay ng pagmamahal sa The Doll Mansion.
If you think the first two episodes are spicy,
Kung sa tingin mo ay maanghang ang unang dalawang yugto,
wait until you see the rest!
maghintay hanggang makita mo ang natitira!
Don't forget to stay tuned!
Huwag kalimutang manatiling nakatutok!
I guarantee you the fun's waiting.
Ginagarantiya ko sa iyo ang saya ay naghihintay.
"Your dress is pretty..."
"Ang ganda ng damit mo..."
[She's already sexy in that dress; imagine her without one]
[Sexy na siya sa damit na iyon; isipin mo na wala siya]
[I wanna see you changing clothes]
[Gusto kitang makitang nagpapalit ng damit]
I gotta go now.
Kailangan kong pumunta ngayon.
Please give me a follow
Mangyaring bigyan ako ng isang subaybayan
on my real channel "Print's Payday."
sa aking totoong channel na "Print's Payday."
Thank you for today!
Salamat sa araw na ito!
You blocked them?
Hinarangan mo sila?
But those are your fans.
Pero fans mo yan.
With those kinds of comments,
Sa mga ganyang komento,
it's gotta be done.
ito ay dapat gawin.
Why would I put up with it?
Bakit ko ito titiisin?
I thought you didn't normally care.
Akala ko hindi ka normal na nagmamalasakit.
Well...
Well...
it wasn't as bad before,
hindi naman masama dati,
but that was full-on harassment.
ngunit iyon ay ganap na panliligalig.
What's wrong with protecting myself from creeps?
Ano ang mali sa pagprotekta sa aking sarili mula sa mga kilabot?
My,
Aking,
for a second there, I thought you were jealous.
for a second there, akala ko nagseselos ka.
Who's jealous?
Sinong nagseselos?
Don't be such a narcissist!
Wag kang ganyan narcissist!
Hello!
Hello!
Alright, let's go.
Sige, alis na tayo.
Get ready to stand by.
Humanda kang tumayo.
Please!
Pakiusap!
Uh...
Uh...
Fon!
Oo!
I don't know if my zipper went up all the way.
Hindi ko alam kung tumaas ang zipper ko.
Can you help?
Maaari ka bang tumulong?
- Hurry up. - I'll go first, okay?
- Bilisan mo. - Mauuna na ako, okay?
Go.
Pumunta ka.
Move.
Ilipat.
Scoot your butt over there.
I-scoot mo ang iyong puwit doon.
Rey, you can lead the way.
Rey, maaari kang manguna.
I'll follow you.
susundan kita.
It's fine. Go on.
ayos lang. Sige na.
Girl, stay still!
Girl, tumahimik ka!
I'll make you admit that you like me.
Aaminin ko na gusto mo ako.
Just you wait.
Maghintay ka lang.
What's up with you?
Ano bang nangyare sayo?
I'm uncomfortable!
hindi ako komportable!
Why?
Bakit?
Did you gain weight?
Tumaba ka ba?
Is it the dress?
Yung damit ba?
It's not!
Hindi ito!
It's the comments from the livestream earlier!
Ito ang mga komento mula sa livestream kanina!
"She's already sexy in that dress.
“Sexy na siya sa damit na ‘yan.
Imagine her without one."
Isipin mo siyang walang kasama."
"I want to see Print changing clothes."
"Gusto kong makita si Print na nagpapalit ng damit."
Ew, that gives me the ick!
Ew, nakakainis ako!
Yuck, you're right.
Yuck, tama ka.
But...
Pero...
You've always got those kinds of comments.
Palagi kang may ganyang mga komento.
Why are you affected by them all of a sudden?
Bakit ka ba naapektuhan bigla sa kanila?
They just pissed me off!
Inirapan lang nila ako!
Alright, calm down.
Sige, huminahon ka.
If you were that pissed, didn't you already go off on them?
Kung ikaw ay asar na, hindi mo na ba nagalit sa kanila?
I didn't.
hindi ko ginawa.
But I did block them.
Pero hinarangan ko sila.
You need to threaten them with a lawsuit.
Kailangan mong banta sila ng isang kaso.
Those creeps need to be taught a lesson!
Kailangang turuan ng leksyon ang mga kilabot na yan!
Uh-huh...
Uh-huh...
Starting from the person I blocked.
Simula sa taong na-block ko.
Right.
Tama.
Can I get your autograph?!
Pwede ko bang kunin ang autograph mo?!
Can you sign this for me?
Maaari mo bang pirmahan ito para sa akin?
Hi, Print!
Kumusta, Print!
Please excuse us.
Patawarin mo kami.
Excuse me.
pasensya na po.
Let's go, Print.
Tara na, Print.
How did...
Paanong...
they follow us home?
sinusundan nila tayo pauwi?
This was the first time someone followed you home.
Ito ang unang pagkakataon na may sumunod sa iyo pauwi.
Worst of all,
Ang pinakamasama sa lahat,
they now know you live together.
alam na nilang magkasama kayo ngayon.
I don't think Print's house is safe anymore.
Hindi na yata ligtas ang bahay ni Print.
How about this?
Paano ito?
Let the girls stay in a hotel for the time being.
Hayaang manatili ang mga babae sa isang hotel pansamantala.
Hotel reservations are not hard to track for these people.
Ang mga reserbasyon sa hotel ay hindi mahirap subaybayan para sa mga taong ito.
How about...
Paano kung...
we let Rey move into my condo?
pinapasok natin si Rey sa condo ko?
I'll take care of her.
Ako na ang bahala sa kanya.
I agree with that,
Sumasang-ayon ako diyan,
but how could you be sure that creep hasn't been following you, too,
ngunit paano ka nakakasigurado na hindi ka rin sinusundan ng kilabot na iyon,
since everyone knows you're Print's manager?
dahil alam ng lahat na ikaw ang manager ng Print?
If we have her move to my condo,
Kung lilipat siya sa condo ko,
but I have to live somewhere else,
ngunit kailangan kong manirahan sa ibang lugar,
where exactly do you expect me to sleep, Miss?
saan mo talaga inaasahan na matutulog ako, Miss?
You can come to my office.
Maaari kang pumunta sa aking opisina.
I don't mind.
Wala akong pakialam.
Or you can...
O kaya mo...
stay over at a hotel.
manatili sa isang hotel.
Whatever floats your boat.
Anuman ang lumutang sa iyong bangka.
So that means
So ibig sabihin
I have to live in Fon's condo...
Kailangan kong tumira sa condo ni Fon...
alone?
mag-isa?
Thank you for keeping me company.
Salamat sa pagsama sa akin.
What choice do I have?
Anong pagpipilian ang mayroon ako?
We're in each other's bodies anyway.
Nasa katawan naman kami ng isa't isa.
If we go our separate ways,
Kung tayo ay maghiwalay ng landas,
we're gonna be cooked.
magluluto na tayo.
Damn it!
Damn it!
Since Mai and Fon have put you in my care...
Dahil inilagay ka ni Mai at Fon sa pangangalaga ko...
just consider me
isipin mo na lang ako
your acting manager.
iyong acting manager.
My manager...
Ang manager ko...
Yes, Miss Manager.
Oo, Miss Manager.
Since I have something to post today,
Dahil may ipo-post ako ngayon,
could you be my camerawoman?
pwede ba kitang maging camerawoman?
Please?
Pakiusap?
Pretty please?
Pretty please?
Mm...
Mm...
Turn that way.
Lumiko sa daan.
Just go change your top!
Magpalit ka lang ng pang-itaas!
It's too revealing.
Masyadong revealing.
This is all I have with me.
Ito lang ang kasama ko.
Everything was so sudden
Napakabigla ng lahat
that I didn't have time to pack.
na wala akong oras mag-impake.
You can... find something from Fon's wardrobe.
Makakahanap ka ng isang bagay mula sa wardrobe ni Fon.
I...
ako...
I don't like seeing myself with that much skin.
Ayokong nakikita ang sarili ko na may ganoong balat.
No matter what I wear, it wouldn't satisfy the body's owner.
Kahit anong suotin ko, hindi ito masisiyahan sa may-ari ng katawan.
Why don't you just...
Bakit hindi mo na lang...
pick the outfit for me?
pumili ng damit para sa akin?
This?
Ito?
Not it!
Hindi ito!
No.
Hindi.
That's a no!
Iyon ay isang hindi!
Hey,
hey,
we've almost gone through her closet at this point.
halos dumaan na kami sa closet niya sa puntong ito.
Just pick the one you want me to wear.
Pumili ka na lang ng gusto mong isuot ko.
That one.
Yung isa.
- Which one? - That one.
- Alin? - Yung isa.
- This? - Mm.
- Ito? - Mm.
Go change.
Magpalit ka na.
I'll...wait outside.
Ako...maghihintay sa labas.
Hold on.
Maghintay ka.
Pick a pair of pants for me.
Pumili ng isang pares ng pantalon para sa akin.
Whoa,
aba,
you haven't changed a bit.
wala ka pa ring pinagbago.
Always a perfectionist.
Laging perfectionist.
Right,
tama,
I sent my clothes away for dry-cleaning
Ipinadala ko ang aking mga damit para sa dry-cleaning
- Mm. - and forgot to grab something with me.
- Mm. - at nakalimutan kong kunin ang isang bagay sa akin.
Can I maybe borrow your PJs?
Pwede ko bang hiramin ang mga PJ mo?
Of course, just...
Syempre, basta...
look in the closet.
tumingin sa aparador.
- This closet? - Mm.
- Itong aparador? - Mm.
Excuse me, then.
Excuse me, kung ganoon.
I'll go with this one
Pupunta ako sa isang ito
since it seems the most comfy.
dahil ito ay tila ang pinaka komportable.
Someone...happened to leave it here.
May...nagkataong iniwan ito dito.
But you can wear it if you want.
Ngunit maaari mong isuot ito kung gusto mo.
I don't think she'll ever come back for it.
Sa tingin ko hindi na siya babalik para dito.
Forget it.
Kalimutan mo na.
I don't want to wear random people's clothes.
Ayokong magsuot ng random na damit ng mga tao.
You really haven't changed a bit.
Wala ka talagang pinagbago.
These unmatched pajamas
Ang mga walang kaparis na pajama na ito
are from completely different people,
ay mula sa ganap na magkakaibang mga tao,
aren't they?
hindi ba sila?
No need to answer, actually.
No need to answer, actually.
I was just asking.
nagtatanong lang naman ako.
So this is what's been going on...
Kaya ito ang nangyayari...
Ah-hah...
Ah-hah...
I guess this one is finally yours,
Sa palagay ko ito ay sa wakas sa iyo,
so I'll just take it
kaya kukunin ko na lang
since I'd hate to sleep in just some girls' clothes.
dahil ayaw kong matulog na nakasuot lang ng damit ng mga babae.
Mm.
Mm.
- Mai. - Hm?
- Kalabasa. - Hm?
Your shirt looks pretty good on me,
Ang iyong kamiseta ay mukhang maganda sa akin,
don't you think?
hindi mo ba iniisip?
Anything else you want?
May gusto ka pa ba?
Actually, a scrunchy would be nice,
Sa totoo lang, magiging maganda ang isang scrunchy,
or just anything I can use to put my hair up.
o anumang bagay na maaari kong gamitin upang itayo ang aking buhok.
I lost mine.
nawala yung akin.
Try looking in that box over there.
Subukan mong hanapin ang kahon doon.
This one?
ang isang ito?
Mm.
Mm.
Mai.
May.
Hm?
Hm?
Whose is this?
kanino ito?
Your lovers are pretty forgetful with their stuff, aren't they?
Ang iyong mga manliligaw ay medyo makakalimutin sa kanilang mga gamit, hindi ba?
You still have this?
Meron ka pa ba nito?
I thought you threw it away.
Akala ko tinapon mo na.
Your crush... share the same birthday as mine,
Ang crush mo... kapareho ng kaarawan ko,
don't they?
hindi sila?
Are you alright?
ayos ka lang ba
I...
ako...
I think you're way too drunk.
I think masyado kang lasing.
Just go home.
Umuwi ka na lang.
I used to think that
Akala ko noon
if I hadn't kissed you that day...
kung hindi kita hinalikan nung araw na yun...
what would have happened between us?
ano kaya ang nangyari sa ating dalawa?
How would you like it to happen?
Paano mo ito gustong mangyari?
Just anything...
Kahit ano lang...
other than me getting fired.
maliban sa matanggal ako sa trabaho.
But when I really think about it,
Pero kapag naiisip ko talaga,
I'm glad that I did it.
Natutuwa akong nagawa ko ito.
Otherwise, I wouldn't have seen your true color,
Kung hindi, hindi ko nakita ang iyong tunay na kulay,
and I would've chased after you until my death.
at hahabulin sana kita hanggang sa aking kamatayan.
Hello?
Hello?
Have you gone to bed?
Natulog ka na ba?
Almost.
halos.
Don't tell me you're so scared that you can't sleep?
Don't tell me takot na takot ka na hindi ka makatulog?
Who is?
sino ba
I'm not scared.
Hindi ako natatakot.
I'm already in bed,
Nakahiga na ako sa kama,
and my eyes are getting heavy.
at bumibigat na ang mata ko.
You don't have to be scared.
Hindi mo kailangang matakot.
If that creep followed us all the way here,
Kung sinundan tayo ng kilabot na iyon hanggang dito,
he'd have to go through me first.
dadaanan niya muna ako.
Are you...
ikaw ba ay...
really not gonna sleep by my side?
Hindi ba talaga ako matutulog sa tabi ko?
Right, the couch could give you breakouts.
Tama, ang sopa ay maaaring magbigay sa iyo ng mga breakout.
Fon's room is much cleaner than my house.
Mas malinis ang kwarto ni Fon kaysa sa bahay ko.
Plus...
Dagdag pa...
you're a snorer.
ikaw ay isang hilik.
What if I don't get enough sleep?
Paano kung kulang ang tulog ko?
Mm...
Mm...
Whatever makes you happy.
Kung ano man ang nagpapasaya sayo.
Print?
Print?
Why are you so quiet?
Bakit ang tahimik mo?
Shh, hang on a sec.
Shh, sandali lang.
I'm reading my fortune.
Binabasa ko ang kapalaran ko.
Ugh, so that's why!
Ugh, kaya pala!
It says I'm facing some serious misfortunes,
Sinasabi nito na nahaharap ako sa ilang malubhang kasawian,
but I don't have to be worried.
ngunit hindi ko kailangang mag-alala.
After my birthday,
Pagkatapos ng aking kaarawan,
all will be well,
magiging maayos din ang lahat,
both for my career and my love life.
both for my career and my love life.
And when's your birthday?
At kailan ang iyong kaarawan?
The 20th of this month.
Ika-20 ng buwang ito.
So, it means that in 2 weeks...
So, ibig sabihin sa loob ng 2 weeks...
every hardship will pass.
lilipas din ang bawat paghihirap.
Wait...
Teka...
About the birthday you read the fortune for,
Tungkol sa kaarawan na binasa mo ang kapalaran,
should it be yours, since you're the body owner,
dapat ito ay sa iyo, dahil ikaw ang may-ari ng katawan,
or mine, since I'm in your body?
o akin, dahil nasa katawan mo ako?
This year's gonna be special.
Magiging espesyal ang taong ito.
Let's share our birthdays.
Ibahagi natin ang ating mga kaarawan.
May wonderful blessings come to both of our ways.
Nawa'y dumating ang magagandang pagpapala sa ating dalawa.
Rey...
Rey...
do you want to...
gusto mo bang...
exchange gifts on our birthdays?
makipagpalitan ng regalo sa ating mga kaarawan?
Or maybe we can ask each other to fulfill a birthday wish
O baka pwede nating hilingin sa isa't isa na tuparin ang birthday wish
without saying no.
nang hindi nagsasabi ng hindi.
Mm...
Mm...
Then,
pagkatapos,
could I...
pwede bang...
ask for my birthday gift in advance?
humingi ng maagang regalo sa aking kaarawan?
Shoot it.
Putulin ito.
I'm scared...
natatakot ako...
Could you come sleep with me?
Pwede ka bang sumama sa akin matulog?
Thank you, Print.
Salamat, Print.
Just tell me what you wish for your birthday.
Sabihin mo lang kung ano ang wish mo para sa iyong kaarawan.
Shit! There's a fire!
Shit! May sunog!
Wake up!
gumising ka na!
Rey!
Rey!
Rey, are you okay?!
Rey, okay ka lang?!
You're awake?
gising ka na?
I was just done making breakfast.
Katatapos ko lang magluto ng almusal.
What do you think?
Ano sa tingin mo?
Does it look yummy?
Mukhang masarap?
Well, if you told me
Well, kung sinabi mo sa akin
this was made by Miss Rey,
ito ay ginawa ni Miss Rey,
I'd give an A for effort... I guess?
I'd give an A for effort... I guess?
There's no need for the sarcasm.
Hindi na kailangan ng sarcasm.
This is my first time doing this.
First time kong gawin ito.
I think it's quite lovely.
Sa tingin ko ito ay medyo kaibig-ibig.
It is, but...
Ito ay, ngunit...
If you don't know how to cook,
Kung hindi ka marunong magluto,
why didn't you wake me up?
bakit hindi mo ako ginising?
Go sit and wait.
Umupo ka at maghintay.
I'll take care of the rest.
Ako na ang bahala sa iba.
I couldn't make sense of what Fon has in her fridge.
Hindi ko maintindihan kung anong meron si Fon sa ref niya.
I'm making this from whatever you saw in there.
Ginagawa ko ito mula sa anumang nakita mo doon.
Fon's soy sauce ran out,
Naubos ang toyo ni Fon,
so this might be a little bland.
kaya ito ay maaaring medyo mura.
Give it a taste,
Tikman mo,
and if you don't like it,
at kung hindi mo gusto,
you can order takeout.
maaari kang mag-order ng takeout.
I'll go pick it up for you.
Kukunin ko ito para sa iyo.
Okay.
Okay.
Here, take a bite.
Eto, kumagat ka.
Try it.
Subukan ito.
It's not bland,
Ito ay hindi mura,
quite well-balanced, actually.
medyo well-balanced, actually.
Delicious.
Masarap.
Rey,
Rey,
be careful.
ingat ka.
The soup's still hot.
Mainit pa ang sabaw.
You can slow down;
Maaari mong pabagalin;
I won't fight you for it.
Hindi kita ipaglalaban para dito.
I'll...pour you some water.
Bubuhusan kita ng tubig.
Speaking of which...
Eto na...
You and I
ikaw at ako
kinda look like newlyweds.
parang bagong kasal.
Just kidding!
biro lang!
What is that photo?
Ano ang litratong iyon?
Wait.
Teka.
You still keep the photo from that day?
Iniingatan mo pa rin ang larawan mula sa araw na iyon?
I didn't mean to keep it...
Hindi ko sinasadyang itago ito...
I just...forgot to throw it away.
Basta...nakalimutan kong itapon.
- I see... - Since I realize it now,
- I see... - Since I realize it now,
I'll throw it away.
itatapon ko.
Throw it in the bin, then.
Itapon mo sa bin, pagkatapos.
Why put it in your pocket?
Bakit mo ilalagay sa iyong bulsa?
Right! I'd better ask Fon to buy some soy sauce!
Tama! Mas mabuti pang hilingin ko kay Fon na bumili ng toyo!
Is there something else you want?
May gusto ka pa ba?
No.
Hindi.
Didn't you mention you didn't bring enough clothes?
Hindi mo ba nabanggit na hindi ka nagdala ng sapat na damit?
I'll tell Fon that,
Sasabihin ko kay Fon na,
so she can bring tons,
para makapagdala siya ng tonelada,
or all, of them to you. Okay?
o lahat, sa iyo. Okay?
Okay!
Okay!
Fon...
Pondo...
Is this too intentional?
Masyado bang sinadya ito?
I accidentally ordered extra food.
Naka-order ako ng extra food.
If you're hungry, you can have it.
Kung ikaw ay nagugutom, maaari mo itong kainin.
I didn't hear you. What did you say?
hindi kita narinig. ano sabi mo
- I ordered... - Oh, you want soy sauce
- Nag-order ako... - Naku, gusto mo ng toyo
and some clothes?
at ilang damit?
Alright, I'll go get them for you.
Sige, kukunin ko sila para sa iyo.
Maybe around 2 P.M.
Mga 2PM siguro
They are definitely arguing.
Siguradong nagtatalo sila.
Where are you going?
saan ka pupunta
Grabbing some stuff for Print.
Kumuha ng ilang bagay para sa Print.
She wants some clothes.
Gusto niya ng damit.
I'll be back. See you.
babalik ako. See you.
I'm coming with you.
sasama ako sayo.
Why?
Bakit?
I'll be back before you even know it.
Babalik ako bago mo pa malaman.
I want to see Rey.
Gusto kong makita si Rey.
Chop-chop.
Chop-chop.
Continue with the phone call.
Ipagpatuloy ang tawag sa telepono.
- I'll throw it away for you. - Nah!
- Itatapon ko ito para sa iyo. -Nah!
Aren't you gonna throw it away?
Hindi mo ba itatapon?
- You said you were. - Eat your breakfast.
- Sabi mo ikaw nga. - Kumain ka na ng almusal.
Aren't you hungry?
Hindi ka ba nagugutom?
- I'll... - Talk to her; I'll take care of that.
- Ako ay... - Kausapin siya; Ako na ang bahala diyan.
I'll take care of it myself.
Ako na ang bahala dito.
Wait...
Teka...
Is something wrong?
May mali ba?
[Where are ya? Couldn't find you anywhere]
[Nasaan ka? Hindi kita mahanap kahit saan]
[Keep hiding since you're so good at it]
[Magtago ka na lang kasi magaling ka dyan]
Does that mean...
Ibig bang sabihin...
they got into your house?
nakapasok sila sa bahay mo?
Fon!
Oo!
What did she want?
Ano ang gusto niya?
Some clothes...
Ilang damit...
Hey,
hey,
what are you doing?!
anong ginagawa mo?!
- Tell me. - Uh... Well...
- Sabihin mo sa akin. - Uh... Well...
Have you seen my cat?
Nakita mo na ba ang pusa ko?
I'm looking for it.
hinahanap ko.
Let go of her!
Bitawan mo siya!
Let her go!
Hayaan mo siya!
Fon!
Oo!
Are you okay?
okay ka lang ba?
Are you hurt?
nasaktan ka ba
They still haven't gotten the culprit,
Hindi pa rin nila nakuha ang salarin,
but I already gave the police my statement about his "P" tattoo
pero binigay ko na sa pulis ang statement ko tungkol sa "P" tattoo niya
as you told me.
gaya ng sinabi mo sa akin.
If we can't catch the bad guy,
Kung hindi natin mahuli ang masamang tao,
will Print and I have to keep on hiding?
kailangan pa bang magtago ni Print at ako?
I won't let the guy roam around.
Hindi ko hahayaang gumala ang lalaki.
I'll do whatever it takes to catch him.
Gagawin ko ang lahat para mahuli siya.
I think...
sa tingin ko...
he sneaked in among the fans
sumingit siya sa mga fans
since Print has a lot of fanboys.
since maraming fanboys si Print.
Then...
tapos...
we have to lure him out.
kailangan natin siyang akitin.
How are we gonna do that?
Paano natin gagawin iyon?
A fan meeting!
Isang fan meeting!
If...
kung...
If we hold a fan meeting with a chance to meet Print up close,
Kung magdaraos kami ng fan meeting na may pagkakataong makilala ang Print nang malapitan,
he's definitely gonna show up!
siguradong magpapakita siya!
But isn't a fan meeting way too big of an event?
Pero hindi ba masyadong malaking event ang fan meeting ?
Will we ever find the bad guy?
Mahahanap pa ba natin ang masamang tao?
You're right...
tama ka...
What if we don't make it a huge event,
Paano kung hindi natin gawin itong isang malaking kaganapan,
but maybe a birthday gathering for her?
pero baka birthday gathering para sa kanya?
How about something like this?
Paano kung may ganito?
A bit higher.
Medyo mas mataas.
We're gonna limit the maximum capacity to 30 people
Nililimitahan namin ang maximum capacity sa 30 tao
chosen from the winners who answer Print's super fan quiz
pinili mula sa mga nanalo na sumasagot sa pagsusulit ng super fan ni Print
the fastest and most accurately.
ang pinakamabilis at pinakatumpak.
I found the venue
Nahanap ko na yung venue
that has enough capacity and still in the budget.
na may sapat na kapasidad at nasa budget pa.
Good.
Mabuti.
Now, let's assign the work.
Ngayon, italaga natin ang gawain.
Just tell me how I can help.
Sabihin mo lang kung paano ako makakatulong.
You?
Ikaw?
Just sit still in this room.
Umupo ka na lang dito sa kwarto.
Wait, what?
Teka ano?
But I can really help!
Pero makakatulong talaga ako!
I know.
alam ko.
But I don't want you to be more of a target at the event.
Pero ayokong maging mas target ka sa event.
Almost time to begin.
Halos oras na para magsimula.
Please be on standby, Miss Print.
Mangyaring maging on standby, Miss Print.
Print!
Print!
I told you
sabi ko sayo
I'd never leave you alone.
Hinding-hindi kita pababayaan.
What is that outfit?
Ano ang damit na iyon?
Well, it's a disguise.
Aba, naka disguise.
You look like you could use this.
Mukhang magagamit mo ito.
Uh-uh.
Uh-uh.
Just try it!
Subukan mo lang!
Try it on.
Subukan ito.
There.
doon.
It's now time to start.
Oras na para magsimula.
Let's welcome...Print!
Salubungin natin...Print!
Thank you, everyone, for coming!
Salamat, sa lahat, sa pagpunta!
I'm so grateful for today's fan meeting.
Laking pasasalamat ko sa fan meeting ngayon.
Thank you so much!
maraming salamat po!
I'll start with my very iconic dance moves.
Magsisimula ako sa aking napaka-iconic na dance moves.
Print's Payday,
Payday ng Print,
Pay Up Babies,
Bayaran ang mga sanggol,
The Basket Awaits.
Naghihintay ang Basket.
It's 23.
23 na.
Alright, guys! Please give her a round of applause!
Sige guys! Mangyaring bigyan siya ng isang buong palakpakan!
Next up is the announcement of the lucky fans
Kasunod nito ay ang anunsyo ng mga masuwerteng tagahanga
who'll be receiving the benefit of a one-on-one photo with Print...
sino ang makakatanggap ng benepisyo ng isang one-on-one na larawan na may Print...
And! And...
At! At...
getting to talk to her in a private room!
nakakausap siya sa private room!
Alright,
Sige,
please allow us to draw the lucky fan's number.
mangyaring payagan kaming gumuhit ng numero ng masuwerteng tagahanga.
Right, we got it!
Tama, nakuha namin ito!
And our lucky fan is...
At ang masuwerteng tagahanga natin ay...
Number 23!
Numero 23!
Where are you, Number 23?!
Nasaan ka, Number 23?!
Please show yourself!
Mangyaring ipakita ang iyong sarili!
Please step forward!
Mangyaring sumulong!
Oh...
Oh...
Alright, let's hear it for him!
Sige, pakinggan natin ito para sa kanya!
Could you please take No. 23 to the private room?
Maaari mo bang dalhin ang No. 23 sa pribadong silid?
Please investigate the suspect for us, Officer Jin.
Mangyaring imbestigahan ang suspek para sa amin, Opisyal Jin.
Of course.
Syempre.
If there's nothing further, I'll take the girls home.
Kung wala na, iuuwi ko na ang mga babae.
I think you should stay
Sa tingin ko dapat kang manatili
since you're our best bet to identify the culprit.
dahil ikaw ang aming pinakamahusay na mapagpipilian upang matukoy ang may kasalanan.
Fon, you can stay.
Fon, maaari kang manatili.
Could you give us a ride home?
Pwede mo ba kaming ihatid pauwi?
Then, can I please leave them to you, Officer Jin?
Kung gayon, maaari ko bang ipaubaya ang mga ito sa iyo, Opisyal Jin?
My pleasure.
Ang kasiyahan ko.
Go.
Pumunta ka.
Well, where's Print?
Well, nasaan ang Print?
We ask for permission to examine.
Humihingi kami ng pahintulot na magsuri.
Hey, what are you doing?!
Hoy, anong ginagawa mo?!
Is that it, Fon?
Ganun ba, Fon?
It's not...
Hindi ito...
The tattoo I saw was just a letter P.
Ang nakita kong tattoo ay letter P lang.
Do you have problems with the tattoo of my own name?
May problema ka ba sa tattoo ng sarili kong pangalan?
If it's not him, then who?!
Kung hindi siya, sino?!
We've searched through everyone in the event.
Hinanap namin ang lahat sa kaganapan.
And what if that guy didn't come as a fan?
At paano kung ang lalaking iyon ay hindi dumating bilang isang tagahanga?
Apart from the fans,
Bukod sa mga tagahanga,
there are only us and the officers.
kami lang at ang mga officers.
Mai, I think we have the wrong guy!
Mai, maling tao yata tayo!
Thank you very much, Officer, for taking care of us today
Maraming salamat, Opisyal, sa pag-aalaga sa amin ngayon
and even seeing us home.
at makita pa kami sa bahay.
It's all good.
Maganda lahat.
It's my job, anyway.
Trabaho ko naman.
Thank you.
salamat po.
But if you really wanna thank me,
Pero kung gusto mo talagang magpasalamat sa akin,
can you excuse us two for a private moment?
pwede bang patawarin mo kaming dalawa para sa isang pribadong sandali?
Just Print and me.
Print lang at ako.
I've been looking all day for my time alone with Print,
Buong araw akong naghahanap ng oras kong mag-isa sa Print,
and you are the only one
at ikaw lang
taking that perfect moment away from me.
inaalis ang perpektong sandaling iyon mula sa akin.
It was our plan to catch the stalker through this event.
Plano namin na hulihin ang stalker sa pamamagitan ng kaganapang ito.
He knew every single one of our movements
Alam niya ang bawat galaw namin
because he's one of the officers who supervised today's event.
isa kasi siya sa mga officers na nagsupervise sa event ngayon.
Have you come to realize his motive?
Napagtanto mo na ba ang motibo niya?
Excuse me...
Excuse me...
Our main focus now should be on the victims' mental state.
Ang pangunahing pokus natin ngayon ay dapat sa mental na kalagayan ng mga biktima.
I guess we're done now.
I guess tapos na kami ngayon.
Let's go.
Tara na.
How are the victims feeling now?
Ano ang pakiramdam ng mga biktima ngayon?
Are they okay?
Okay lang ba sila?
Ow!
Ow!
Stay still.
Manahimik ka.
Why did you go all that way?
Bakit ka pumunta sa lahat ng iyon?
You're lucky to end up with a scratch on the elbow.
Maswerte ka na may gasgas ka sa siko.
What if you were stabbed by that knife?
Paano kung nasaksak ka ng kutsilyong iyon?
My bad.
Ang masama ko.
I just couldn't help but act cool.
Hindi ko lang napigilang kumilos nang cool.
I ended up...
natapos ko...
injuring your body.
pananakit sa iyong katawan.
Don't you ever think that I'm genuinely worried about you?
Hindi mo ba naiisip na nag-aalala talaga ako sayo?
I heard
narinig ko
everything you told Auer.
lahat ng sinabi mo kay Auer.
What thing?
anong bagay?
Don't tell me
Wag mong sabihin sakin
it was about me
ito ay tungkol sa akin
stealing the packed meals home?
pagnanakaw ng mga nakaimpake na pagkain sa bahay?
It was about you telling Auer
Ito ay tungkol sa pagsasabi mo kay Auer
who you were into.
kung kanino ka nakasama.
Um...
Isa...
I told him that the person I like...
Sinabi ko sa kanya na ang taong gusto ko...
is...
ay...
you.
ikaw.
Rey,
Rey,
do you remember the birthday wish we talked about?
naalala mo ba yung birthday wish na usapan natin?
Mm.
Mm.
You've asked one for yours that day...
Humingi ka ng isa para sa iyo noong araw na iyon...
since it's my birthday today,
dahil kaarawan ko ngayon,
can I tell you what I wish for?
pwede ko bang sabihin sayo ang gusto ko?
Mm, sure.
Mm, sigurado.
What do you wish for?
Ano ang gusto mo?
I'm only asking for one thing.
Isa lang naman ang hinihiling ko.
You don't have to feel the same way about me,
Hindi mo kailangang maramdaman ang parehong paraan para sa akin,
but...
pero...
can you not distance yourself from me?
pwede bang wag mo akong layuan?
Rey,
Rey,
can we...
pwede ba tayong...
still be friends?
maging magkaibigan pa rin?
What if...
Paano kung...
I don't wanna be friends?
Ayokong makipagkaibigan?
You mean...
Ibig mong sabihin...
I didn't really feel that...
Hindi ko talaga naramdaman yun...
Can we do it again?
Maaari ba nating gawin ito muli?